Achtung: diese Datei ist meistens veraltet, im Vergleich zu './clients.txt'.

# ok, neuer Anlauf:

Client-Server-Modell, Server in PHP+Webserver, Clients in Rust.

Eingabeformat:
- ähnlich zu RPM-SPEC

Clients:
- Eingabe:
  - Einzeleingabe, "omafreundlich", aber als Fließtext eingebbar (gute Fehlermeldungen!)
  - Einzeleditierung, lädt Rezept runter, wandelt es in Eingabeformat um,
    öffnet Editor, lädt es wieder hoch.

- Ausgabe:
  - tex, einzeln, für Kochbuch
  - tex, gebündelt, für Kochbuch
  - tex, gebündelt, für Segeln
  - Einkaufsliste
  - Kombinationen dieser...
